큰자지 즈보즈보
(즈보즈보: 삽입시 소리의 의성어
의역하자면 퍽퍽 정도 되겠네요.)
큰 자지~
made by 한우물
시온짱~
예
귀엽네
왜그래?
아뇨
부끄러워?
예,
시온짱, 있잖아
이번회....
어떤거 시킬지 알아?
거근 이었죠..?
거근 맞아요.
예,
거근 대사 아는거 있어?
'엄청커요 자지'
이런거 말이에요?
한번더 들어봐도 될까?
'엄청 커요 자지' 라든지..
라든지?
에, '거대한 자지'...라든지
또? 으헤헷
'뭔가 우뚝솓은...자지'
이번 컨셉은 말이죠.
예,
시온짱에게
여러가지 경험을 체험하려는 생각입니다.
예
시온짱은 어느정도 크기면
부담 되겠어?
부담....
예?, 전혀...부담 되지 않아요.
안하는 구나
예
이정도?
지금까지 가장 큰것은?
지금까지?
이,정도
그거 음식중에 비교하면?
뭘까
쇠고기 소세지? 랄까 핳...
예? 뭐라구요?
쇠고기 소세지
그정도면 기분좋아?
예
자, 그럼 쇠고기 소세지보다 큰게,
예.
시온짱에게 들어가면 어떨까?
에~~~~~?
보지가,
팽팽 해져요.
예? 뭐라구?
보지가...
팽팽해져서
기분 좋을듯
에? 어째서 기분좋아?
어째서..?
에, 뭔가 크면
기분좋게 안으로 들어오니까?
기분 좋겠네..
그럼...시온짱 실제로, 그...
큰 자지 보러갈까?
실제로?
잠깐 눈감아볼래?
눈 떠봐.
바지 벗겨봐봐
엄청나 흫흫흐
크다,
어떨까나
어때 소감이?
대단해요, 이런거 본적 없어요.
한번 만져봐봐
와, 흫흫
엄청나,
어떻게 되있어?
이상하게...엄청 단단해져 있어
어떻게 자세히 말해줘.
딱딱해져 있어
아니잖아,
예?
좀더 자세히 말해봐
발기 되있어.
기분좋지 시온짱
발기된거 좋아하잖아.
그럼 시온짱 그 자지 더욱 만져서
더 기분좋게 해줘
시온짱
예,
어때?
에...거근 같아요.
그럼 확인해볼까?
거근 봐도 돼요?
맘껏 보세요.
엄청나
엄청 커..
만져봐
느낌이 어때?
엄청 단단하고, 크고,
대단해..흫흫
시온짱 기분좋은 표정이네
어떻게 하고 싶어 그거?
에...
빨아보고싶어?
시온짱,
응?
입에 들어가니까 어때?
엄청 커서 입안에서
흘러넘쳐
왜그래?
좀, 너무 커서
숨이 막혔어요.
힘내
힘내라구
해보겠어요.
계속 빨아
시온짱
다음 뭐하고싶어?
자고 싶을 까나?
자세하게 말해
들어가..볼까나..?
자 시온짱, 소파 위에
가봐, 앉아봐
자 그럼 밑에 보여줘야지
팬티 벗어볼까?
뒤로 몸 기대봐
그쪽 벌려 볼래?
좀 들여다 볼게
거기 젖었어?
지금부터 내 자지 들어갈껀데
들어갈수 있어?
들어갈 수 있어요.
만져봐 그곳
많이 젖었어? 시온짱
응, 엄청 젖어있어
거기 들어갈꺼야
들어갈려나...
될려나
들어가줘
들어가줄까?
이쪽으로 누워봐
내쪽으로 보도록
어떨려나 만져줄래? 자지
엄청나...
내 자지 어때?
엄청...크네
넣고싶어?
응, 넣고싶어
거기에 대봐봐
이게, 어디까지 넣어버릴까
안쪽의 안쪽까지?
이렇게 큰거 들어갈까
엄청 흥분됐어
뜨겁네.
엄청 뜨거워
뜨거워?
어떤게 뜨거워?
자지 ㅎㅎ
이제 들어갈까
들어갈까 ㅎㅎ
양손으로 잡아줘
들어가 버릴까
들어갈것 같아
너 엄청 좁네?
왜냐면 이렇게 큰걸?
큰게 들어오고 있어
엄청나
거근, 보지에 들어왔어
거근 대단해!
거근,
보지에 들어왔어
거근, 기분좋아
대단해!
너무 커~
큰거 엄청나!~~
위험해 위험해
갈것같아
거근~~!
대단해?
응 대단해
거근 더 쌔게!
갈것같아 갈것같아
시온짱, 자지 다시 갈게
갈것같아~~~~
큰거 좋아~~~~
큰거에서 엄청 나왔다...
시온짱 수고하셨습니다.
예, 수고하셨습니다.
어떠셨나요. 처음이었던 거근 섹스는?
처음에는 들어갈 수 있을까
불안했었지만,
넣어보니까...그것있죠?
습관되버릴것 같아요
이미 됐잖아?
이미 됐..습니다 ㅎ흫
자 그럼 조금 어려운 질문 해도 될까?
예
시온짱에 있어서...거근이란?
흫 거근이란?
버릇이 되는것?
중독성이 높은 것, 이랄까요?
으 흐흐흫흫 흐흐
귀엽네
자 시온짱 계속 촬영 해 나갈껀데,
예
힘내서 해봅시다.
잘 부탁 드립니다.
뭔가 시온의 안에 넣고 싶어 졌어
긴 육봉 시온의 안에 넣을테니까
봐줘야해?
긴 육봉, 비비는거야?
육봉, 비비고 있어
봐봐 시온의 안에 들어와 있어
기분좋아
육봉 기분좋아~
육봉 거기까지 들어가서 기분좋아
기분 너무 좋아
갈것같아
육봉 기분좋아
육봉 좀더 원해
빅 딕
(big dick)
만져봐
지금 어떻게 되있어?
커져 있어.
쭉 만져봐
엄청 단단해
단단해?
이거 젖는다구
어때? 자지에 둘러쌓이니까
대단해
왜 이렇게 젖었지?
어째서일까
자지 빨아도 돼?~
큰 자지 빨고싶어
아직 안돼
어째서~?
아직이야 좀더 기분 좋아진 다음에
여기에 자지 넣을꺼야
좀 워밍업 해야겠지?
앙~ 자지가 좋아~
안돼안돼
기구도 기분좋잖아
이거나 빨아
기구 자지
그냥 자지가 좋아~
거근 넣어줘~
싫어~
갈것같아?
자지로 가고싶어~
자지가 아니래도 가겠구만
기구로 기분좋게 하기싶지?
아니 자지가,
뭐를 원해?
큰,,, 자지를 빨고싶어
그럼 손가락을 넣어줄게
봐도 돼?
엄청나
엄청 커 귀두
빨고싶어
입안에 들어가?
완전히는 못들어가
입안이 팽팽하지?
기뻐?
제대로 큰게 둘이나 있어서
기뻐어~~~
이거 동시에 먹어 이렇게 큰거
더 좋을꺼야
안돼, 부서져
이런 찬스는 잘 없다구
전혀 안들어 가잖아, 전혀
너무 커
엄청 단단해
엄청 단단해졌어
이렇게만 해도 좋지?
이렇게만 해도 좋아?
안돼
넣어줘
처음은 천천히~
이걸 원했지?
양쪽에서 하는 기분은?
엄청나 큰 좆 좋아
좆 좋아?
큰거 좋아~~~
큰 좆 기분좋아~~
기분좋아?
응!
엄청 기분좋아~~~~
남은 자지씨는 어떡할꺼야
하나 더,
어떻게해 자지
넣고싶어, 원해
어때?
엄청...
귀두 어때?
응! 엄청나,
꺼끌하지?
응 엄청 끌려서 기분좋아
귀두가 안에서 비벼져서 기분좋아
남은 자지 하나는 어떻게 했어?
시온짱 봐봐 여기있어
빨면서 할래?
응! 빨래
욕심쟁이네~
자지 크니까 기분 좋아?
계속 잘 빨아야지, 기분 좋아 져서는...
시온짱 여기에 앉아볼래?
지금까지 들어간곳 벌려보게
구멍 커진거아닌지 한번 보여줘봐
직접 벌려서 보여줘
괜찮은것 같네
그럼 넣을게
한번 더 가볼까
아, 안돼.. 미안해~~~
큰 좆 기분좋아~~~
그럼 다른거 넣어볼까
어 어째서?
응, 싫어~
자지 지쳤으니까, 휴식시켜 주자
이것도 기분좋지?
자지가 더 좋아~
이것도 기분 좋잖아,
큰 좆이 좋다구~~
기구도 기분 좋지?
기구도 기분 좋은거지?
아니야 틀려
큰 자지~
큰 자지 넣고싶어~
기분좋아~
안돼~
갈것같아
큰자지 제일좋아~
거근으로 엄청 기분 좋아 졌는데
아직 연습이 부족한건가~
라고 생각 되네요
오! 이런곳에 맛있어 보이는
거근이 있네요
엄청나~
빨아도 돼?
되는거네?
거근 실룩실룩 대고있어
점점 단단해 지고있어
기분좋아?
좀더 해줄게
엄청 커~
엄청나네~
거근
점점 단단해지면서 뜨거워지고 있어
정말 크네~
보고있으면 흥분될것 같아
너무 커서 다 먹을수 없어
자 다음은,
젖으로 놀아줄게
거근, 젖으로 눌렀네?
정액 나오는거야?
커서 뭔가 잡을수가 없어
기분 좋아 졌지?
엄청나
거근 싸버렸네?
다리까지 튀었어
대단해
거근 정액
맛있어
시온...
거근 넣고 싶어 졌어
가버렸어
다음은...
뒤로 돌아서 할게
거근으로 다시한번 가버렸어
싫어
싫엉
장난감 싫어
큰 좆이 좋아
좆이 좋아~~
그만둬~~~
잘 넣어줘
부탁이야
큰거 넣어줘
장난감 싫어~
싫어 싫어 싫어~~
큰 좆으로 가고싶다구!
싫어 싫어~
부탁이야 그만해~
안돼 안돼 안돼 홍호오홍호ㅗㅇ
장난감 따위 싫어.
큰 좆이....
좋아~~~~~
좀더 큰 좆으로 비벼줘
거근....
최고였어!
어땠습니까? 거근! 퍽퍽!
생각한것 이상으로 엄청났습니다.
기분좋았어?
예, 엄청
눈이 반짝반짝 이네요
뭔가 눈이 트인것 같아요
시온짱이?
예,
자~ 그럼 마지막까지 봐준 시청자에게
귀여운 메세지 부탁 드립니다.
엄청...제가 느끼는 모습보고...
흥분 하셨나요?
저로인해 많이 젖으셨다면
그걸로 기쁘다고 생각해요.